утилиты для внешнего тестирования агента pacahon

test001:
    Тест создания учетной записи пользователя, анонимным пользователем.
    В качестве одного из аргументов используется несуществующий тикет.
    Такой тикет не дает возможность системе определить пользователя
    и сохранение данных должно быть выполнено от имени анонимного пользователя.

    Выполнение теста возможно в только если в базе данных отсутствует субьект 
    учетной записи пользователя.
  
    Результат: в базе данных должна появится запись учетной записи пользователя.       


test002:
    Повторение теста test001, но в выполнении операции должно быть отказанно, 
    так как запись уже существует и тот кто добавляет не прошел аутентификацию (анонимен)

    Результат: в выполнее операции отказанно.

test003:
    Тест выдачи сессионного билета.
    
    Результат: в базе данных должна появится запись о выданном сессионном билете.       
    

test004:
    Тест не получения сессионного билета, если ошибочны login или credential    
    Результат: отказанно в выдаче сессионного билета.
    

test005:
    Тест создания учетной записи пользователя, не анонимным пользователем.    

    Учетная запись пользователя от имени которого выполняется операция, должна существовать в базе данных.

    Результат: в базе данных должна появится запись учетной записи пользователя.       
    
  
test006:
    Тест чтения ранее созданных триплетов, пользователем сохранившим эти данные.

    Читаются факты сохраненные в тесте test005.    
    
    В качестве аргументов передается шаблон для выборки в виде одноуровневого графа
    query:get - обозначает что будет возвращено значение соответствующего предиката.
    
    Результат: должны быть возвращены запрашиваемые триплеты.
    
test007:
    Тест чтения ранее созданных триплетов, пользователем не создававшим эти данные.

    Читаются факты сохраненные в тесте test005.    
    
    В качестве аргументов передается шаблон для выборки в виде одноуровневого графа
    query:get - обозначает что будет возвращено значение соответствующего предиката.
    
    Результат: возвращается пустой набор данных.

test008:
    Тест добавления записей, пользователем прошедшем аутентификацию.

    Результат: в базе данных должна появится несколько записей учетных карточек персонала.       


test009:
    Тест чтения по шаблону, записей добавленных в test008, пользователем прошедшем аутентификацию.
    
    запрос шаблона звучит так: выбрать все факты с предикатами [swrc:firstName] и [swrc:lastName], 
    при этом субьект должен иметь предикат [a] равный [test:employee_card]
    
    В данном шаблоне указываются требуемые возвращяемые предикаты ("swrc:firstName":"query:get",  "swrc:lastName":"query:get")
    качестве значения узла(субьекта) указано "query:any", это означает выборку любых субьектов.                            

    Результат: должны быть возвращены запрашиваемые триплеты.
                